EWays- ELearning
ĐIỀU KHOẢN SỬ DỤNG
A. Thỏa thuận sử dụng chung
Bạn vui lòng đọc kỹ các Điều khoản & Điều kiện này trước khi truy nhập và sử dụng dịch vụ
trên ứng dụng ELearning của nhóm EWays. Bằng việc chấp thuận Điều Khoản & Điều Kiện
này, bạn đồng ý bị ràng buộc bởi các quy định về sử dụng Dịch vụ trên ứng dụng ELearning.
Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào về bản thỏa thuận này, vui lòng liên hệ chúng tôi qua email …
Trường hợp có mâu thuẫn giữa Điều Khoản này và hợp đồng của bạn với ELearning, Điều
Khoản này sẽ được ưu tiên áp dụng.
Chúng tôi có thể cập nhật điều khoản này theo thời gian mà không cần báo trước vì các lý do
pháp lý hoặc theo quy định hoặc để cho phù hợp với hoạt động của ứng dụng ELearning. Mọi
thay đổi sẽ được thông báo cho bạn thông qua địa chỉ e-mail mà bạn cung cấp khi đăng ký
hoặc thông qua một thông báo phù hợp trên ứng dụng ELearning.
B. Quyền và trách nhiệm của Người sử dụng
• Người sử dụng có trách nhiệm tự cung cấp tất cả phần cứng, phần mềm, số điện thoại
hoặc các thiết bị liên lạc khác và/hoặc dịch vụ kết nối tới Internet và truy cập ứng dụng
ELearning, đồng thời có trách nhiệm trả mọi khoản phí truy cập Internet, phí điện thoại
hoặc các khoản phí khác phát sinh trong quá trình kết nối Internet và truy cập ứng dụng
ELearning.
• Người sử dụng phải chịu trách nhiệm về tính chính xác, tính hợp pháp của những thông
tin mà bạn cung cấp cho chúng tôi.
Người sử dụng đều đồng ý không dùng ứng dụng vì bất kỳ những điều dưới đây:
• Đăng tài liệu vi phạm bất kỳ quy định pháp luật hiện hành nào.EWays- ELearning
• Đăng tài liệu theo cách thức có thể xâm phạm đến bản quyền, thương hiệu, bí mật thương
mại hoặc quyền sở hữu trí tuệ của người khác hay xâm phạm đến sự bảo mật, danh
tiếng, hoặc quyền cá nhân của người khác.
• Đăng bất cứthông tin tiểu sử hoặc thông tin nào không đầy đủ, giả mạo hoặc không
chính xác, không phải là hồ sơ chính xác.
• Chia sẻ với bên thứ ba bất kỳ thông tin truy cập hay nội dung, dữ liệu giới hạn quyền sử
dụng tại ứng dụng ELearning.
• Tập hợp, sao chép hoặc nhân bản bằng bất kỳ cách nào nội dung trên ứng dụng ELearning
hoặc thông tin sẵn có từ ứng dụng ELearning mà khôngđược sự đồng ý bằng văn bản
của ELearning. Không được phép sử dụng bất kỳ nội dung nào của ứng dụng ELearning
cho mục đích thương mại mà không được sự cho phép của chúng tôi.
• Cố tình gây trở ngại với dịch vụ đối với bất kỳ Người dùng, máy chủ hoặc mạng lưới, bao
gồm, không giới hạn, việc thông qua các phương thức chèn virus đến bất kỳ ELearning,
nạp chồng, “làm ngập”, “gửi thư rác”, “tạo bom mail”, hoặc “tạo sự cố”.
• Sử dụng Dịch vụ ELearning cho bất kỳ mục đích trái pháp luật hoặc hoạt động bất hợp
pháp nào hoặc có thể tạo ra sự sách nhiễu cho bất kỳ người nào hoặc bao gồm bất kỳ
đường dẫn nào đến tài liệu có nội dung xấu theo nhận định của ELearning.
• Gửi thư, email, thực hiện các cuộc gọi, hoặc gửi các bản fax không cần thiết nhằm khuyến
khích và/hoặc quảng cáo sản phẩm hoặc dịch vụ tới bất kỳ người dùng nào đang sử dụng
ELearning.
C. Quyền và trách nhiệm của ELearning.
• ELearning do nhóm EWays sở hữu và điều hành. Ứng dụng Elearning và các Dịch vụ
ELearning đóng vai trò là địa chỉ cho các bậc phụ huynh, giáo viên và các bạn học
sinh, sinh viên tìm đến để phục vụ cho nhu cầu học tập và giảng dạy kiếm thêm thu
nhập.EWays- ELearning
• ELearning không tham gia vào các giao dịch thực tế giữa gia sư, trung tâm gia sư và
học viên cũng như phụ huynh . Do đó, ELearning không chịu trách nhiệm đối với những
vấn đề phát sinh giữa các bên.
• ELearning cố gắng đảm bảo các tài liệu đăng trên ELearning được chính xác, uy tín và
chất lượng cao, chúng tôi không thực hiện bất kỳ bảo đảm, bảo lãnh nào liên quan đến
nội dung đó.
• Chúng tôi không thể bảo đảm ứng dụng ELearning sẽ không có thiếu sót, không lỗi,
hoặc máy chủ và ứng dụng ELearning không chứa virus hoặc các cơ chế nguy hại khác;
việc truy cập của bạn vào ứng dụng ELearning thỉnh thoảng có thể bị giới hạn cho
việc sửa chữa, bảo trì hoặc giới thiệu nội dung, các tiện ích hoặc dịch vụ mới. Chúng
tôi sẽ cố gắng nỗ lực phục hồi quyền truy cập và/hoặc dịch vụ hợp lý và sớm nhất có
thể.
• Vi phạm an ninh mạng có thể dẫn đến bị truy cứu trách nhiệm dân sự và/hoặc hình sự.
ELearning sẽ điều tra các sự cố có thể dính líu đến việc vi phạm và có thể tham gia,
và hợp tác với, các cơ quan thi hành án trong việc truy tố Người dùng tham gia các vi
phạm này.
• Ứng dụng ELearning được quyền bổ sung, sửa đổi hay xóa bỏ bất kỳ thông tin nào cũng
như thay đổi giao diện, sự trình bày, thành phần, cấu trúc hoặc chức năng, nội dung
của ứng dụng ELearning, cũng như thay đổi quy định nhằm mục đích tối ưu và nâng
cấp Ứng dụng mà không cần báo trước.
• Nhằm tạo điều kiện thuận lợi cho khách hàng, ứng dụng ELearning bao gồm các đường
dẫn đến các trang web khác hoặc các tài liệu ngoài tầm kiểm soát của chúng tôi.
ELearning không chịu trách nhiệm cho bất kỳ nội dung hoặc trang web,ứng dụng bên
ngoài Elearning.EWays- ELearning
D. Bồi thường
• Người sử dụng đồng ý trả tiền, bồi thường, và không gây hại cho ứng dụng ELearning,
cùng các bên liên quan ứng dụng ELearning khỏi các trách nhiệm pháp lý, khi khiếu
kiện và các phí tổn, kể cả các phí hợp lý cho luật sư, nảy sinh từ sự vi phạm bản Thỏa
thuận này, từ chính sách bất kỳ khác, từ việc bạn sử dụng hay truy cập ứng dụng
ELearning.
• Với chi phí của chúng tôi và có báo trước cho Người sử dụng, ứng dụng ELearning
có toàn quyền đảm nhận việc biện hộ và kiểm soát bất cứ khiếu kiện hoặc tố tụng nào
nếu xét thấy cần thiết. Tuy nhiên, quyền này của ứng dụng ELearning sẽ không bị coi là
nghĩa vụ.
E. Quyền sở hữu trí tuệ và các quyền khác
• Ứng dụng ELearning, nội dung trực thuộc ứng dụng ELearning tài sản độc quyền và
sưu tầm của ELearning.
• Đối với tài sản độc quyền: Bạn không được tái bản, sửa đổi, sao chép hoặc phân phối
hoặc sử dụng thông tin, nội dung trực thuộc ứng dụng ELearning cho bất kỳ mục đích
thương mại nào mà không có sự cho phép bằng văn bản từ ứng dụng ELearning. Mọi
vi phạm trên đều được coi là bất hợp pháp. Chúng tôi có quyền khiếu nại và giải quyết
căn cứ theo pháp luật hiện hành.
• Chúng tôi có toàn quyền cấm, xóa tài khoản hoặc từ chối truy cập của bạn vào
ELearning hoặc bất kỳ phần nào của ứng dụng ngay lập tức và không cần báo trước nếu
chúng tôi cho rằng bạn đã vi phạm bất cứ điều khoản nào trong bản Quy định này,
hoặc việc cấm truy cập xuất phát từ nhận định của chúng tôi, khi chúng tôi cho rằng từ
chối đó phù hợp và cần thiết trong thẩm quyền của chúng tôi.
F. Giới hạn trách nhiệm pháp lý và bảo đảm
• Việc truy cập và sử dụng ứng dụng ELearning do bạn hoàn toàn tự nguyện và đồng ý
rằng bạn chịu trách nhiệm về các thông tin bạn cung cấp trên ứng dụng ELearning.EWays- ELearning
• Khi đăng tải các tài liệu, thông tin của bạn (thông tin, hồ sơ , tin tuyển học viên hoặc gia
sư ,v.v.) trên ứng dụng ELearning nhằm mục đích tìm gia sư dụng hay tìm học viên, mặc
nhiên bạn đồng ý rằng các tài liệu, thông tin của bạn ở chế độ không bảo mật được hiển
thị phổ biến để đáp mục đích, có thể được bên thứ 3 sao chép mà chưa được sự đồng ý
của ứng dụng ELearning.
• ELearning không chịu trách nhiệm trước hành vi sao chép, nhân bản, sử dụng các tài
liệu, thông tin của bạn của bên thứ 3 dù chưa được sự cho phép của ứng dụng
ELearning. Bạn lưu ý rằng, chỉ mật khẩu tài khoản của bạn và những thông tin ghi rõ là
bảo mật mới được ứng dụng ELearning bảo mật.
• Chúng tôi không phải là một thành phần tham gia vào bất kỳ giao dịch nào giữa bạn
và một bên thứ ba.
• Trong bất kỳ trường hợp nào, ứng dụng ELearning cũng không chịu trách nhiệm pháp
lý về bạn hoặc bất kỳ người nào cho bất kỳ tổn thất nào, dù là trực tiếp, gián tiếp, bất
ngờ, đặc biệt hoặc là hậu quả của sự kiện khác, phát sinh từ việc sử dụng hoặc không
thể sử dụng thông tin của ứng dụng ELearning ngay cả khi ứng dụng ELearning đã được
khuyến cáo về khả năng xảy ra các tổn thất đó.
G. Thỏa thuận sử dụng bổ sung dành cho Trung tâm gia sư
• Để đảm bảo trải nghiệm an toàn và hiệu quả cho tất cả các khách hàng của chúng
tôi, ứng dụng ELearning có quyền giới hạn lưu lượng dữ liệu (bao gồm việc xem hồ sơ)
mà có thể được truy cập bởi hoặc được cung cấp cho bạn trong bất kỳ khoảng thời
gian nhất định. Các giới hạn này có thể được điều chỉnh tuỳ theo điều kiện của ứng
dụng ELearning theo thời gian.
• Bạn bị nghiêm cấm sử dụng thông tin trong cơ sở dữ liệu hồ sơ ứng dụng ELearning
để bán hoặc quảng bá bất kỳ sản phẩm, dịch vụ hoặc thực hiện bất kỳ hành động nào
khác, theo nhận định của ứng dụng ELearning là không phù hợp với điều khoản này,
gây hiểu nhầm hoặc không đầy đủ, hoặc vi phạm quy định pháp luật.EWays- ELearning
• ELearning có thể chấm dứt, tạm dừng, cập nhật, thay đổi hoặc bổ sung, theo quyết
định riêng của mình, tất cả hoặc một phần của cơ sở dữ liệu hồ sơ vào bất kỳ thời
điểm nào mà không cần báo trước.
• Bạn chịu trách nhiệm bảo mật tài khoản Trung tâm gia sư của bạn, Hồ sơ cá nhân và mật
khẩu của bạn.
• Bạn không được phép chia sẻ mật khẩu, thông tin đăng nhập tài khoản, chia sẻ quyền lợi
Trung tâm gia sư được xác thực mất phí (bao gồm việc lọc, xem hồ sơ và đăng tin )
với bất kỳ bên nào khác, cho dù là tạm thời hay lâu dài. Bạn sẽ phải chịu trách
nhiệm pháp lý và/hoặc trách nhiệm cá nhân cho tất cả việc sử dụng các thông tin đăng
ký, mật khẩu tại ứng dụng ELearning của bạn, bất kể việc sử dụng đó có được bạn cho
phép hay không.
• Thông tin Trung tâm gia sư đăng trên ứng dụng ELearning không được chứa đựng
những nội dung:
a. Thông tin không xác thực, sai lệch, hoặc gây hiểu lầm.
b. Đăng tải công việc không phù hợp với luật pháp hiện hành.
c. Đăng tải những nội dung không liên quan đến công việc, những công việc không có
thật hoặc vi phạm đạo đức, pháp luật.
d. Elearning có quyền loại bỏ bất cứ tài liệu từ trung tâm gia sư hoặc nội dung từ ứng
dụng Elearning mà không phù hợp với bản điều khoản này.
e. Bạn không được phép sử dụng cơ sở dữ liệu hồ sơ Elearning trong bất kỳ cách hoàn
cảnh nào, mà theo sự đánh giá riêng của Elearning, ảnh hưởng bất lợi đến việc kinh
doanh, triển vọng kinh doanh, hoạt động của Elearning, chức năng của ứng dụng
Elearning, cơ sở dữ liệu hồ sơ Elearning, gây trở ngại đến khả năng truy cập của các
người dùng khác vào cơ sở dữ liệu hồ sơ.
f. Bất cứ trường hợp bạn vi phạm 1 trong các điều khoản tại bản điều khoản này,
bạn sẽ không được hoàn trả lại khoản thanh toán đã thanh toán (nếu có).EWays- ELearning
XIN CẢM ƠN!
KÝ TÊN:
EWAYS – EASY LIFE EASY WAY